#####
Sobre
#####

Centreon é um software de código aberto de monitoramento, publicado pela
Centreon sociedade francesa. Mede a disponibilidade e desempenho de
camadas de aplicativos e a experiência do usuário para os recursos de hardware.

O Centreon é uma ferramenta poderosa para administradores e operadores de monitoramento.
Integra desde 2012 seu próprio mecanismo de agendamento (Centreon Engine) e Gerencia de Eventos
(Centreon Broker).


Além dos conceitos de configuração que são os mais avançados com ecossistema Nagios,
Centreon fornece muitos recursos, como consulta de estado de serviços de equipamentos monitorados,
metrologia, relatórios, acesso a eventos de monitoramento, gerenciamento avançado de usuários
listas de controle de acesso (ACLs), etc.


Extensões adicionais da comunidade e Centreon também podem expandir as funções.
Encontrando, por exemplo, uma ferramenta de BI, mapeamento e muitos API para interagir com Centreon como
gerenciamento automatizado de configuração.


Maduro, confiável e inovador Centreon se destaca por sua capacidade de
oferecer uma plataforma adaptada à visão "comercial" exigida por
responsáveis de TI, enquanto estrutura e dados estratégicos de TI (disponibilidade,
capacidade de manutenção, confiabilidade).
